# PHPUGL - PHP UserGroup Leipzig

Diese Repository enthält den Inhalt der Webseite http://phpugl.de welcher durch den statischen Webseitengenerator [PieCrust] generiert wird.

[PieCrust]: http://bolt80.com/piecrust/

## Vorbereitung

Klone die Webseite in ein geeignetes Verzeichnis.

    src> git clone git@github.com:phpugl/phpugl.git phpugl.de
    src> cd phpugl.de

Installiere "composer", wenn er noch nicht im System existiert.

    src/phpugl.de> curl -s http://getcomposer.org/installer | php

Installiere vendors mit:

    src/phpugl.de> php composer.phar install 

## Inhalt anschauen

Die Seite enthält eine "index.php". Diese ermöglicht den Inhalt der Seite anzuschauen (Live Preview) ohne das sie gebaut werde muss.

## Inhalt der Seite bearbeiten

Den Inhalt der Seite wird unter "phpugl.de/_content" angelegt und bearbeitet.

    _content/
      pages/    ...Inhalt für normale Seite
      posts/    ...Inhalt der Posts für den Blog

Unter **"posts"** gibt es eine Beispielseite (MONTH-DAY_DUMMY-POST.html) wie ein Post aufgebaut werden sollte. Wenn Ihr einen Beitrag schreibt nehmt das einfach als Vorlage.

    Tags:
      announcement  ...Post wird auf der Startseite angezeigt
      draft         ...Post wird nicht generiert

Um einen neuen Post zu erstellen gibt es jetzt die Möglichkeit die Commandline zu benutzen. Das Commando erzeugt automatisch die Datei mit Datum und übergibt die angegeben Parameter.

    Hilfe für Post-Command:
    src/phpugl.de>bin/chef post --help
    
    Beispiel:
    src/phpugl.de>bin/chef post --author=Max Muster -t Treffen in diesem Jahr

## Seite bauen lassen

Der Inhalt wird mit PieCrust in der Console erstellt. Dafür muss der folgende Befehl ausgeführt werden. Ihr solltest euch im "phpugl.de" Ordner befinden.

    src/phpugl.de>bin/chef bake -o /path/to/www

    Optionen:
    -f    ...Seite wird vollständig "neugebacken"
    -o    ...Ausgabe-Pfad festlegen
